Realmente es un honor es un honor estar aquí, y como dijo Chris,
van más de veinte años desde que comencé a trabajar en África.
Mi primera introducción fue en el aeropuerto de Abiyán una calurosa mañana en la Costa de Marfil.
Acababa de dejar Wall Street, cortarme el cabello para parecerme a Margaret Mead,
regalado casi todas mis posesiones
y llegado con todo lo esencial--
algunas poesías, un poco de ropa y, por supuesto, una guitarra--
porque iba a salvar el mundo
y pensaba que sólo empezaría con el continente africano.
Pero literalmente dentro de días de haber llegado, se me hizo entender por un grupo de mujeres de África Occidental,